Необходима немедленная поддержка. Подается, когда офицер ранен/Чрезвычайное положение в штате, теракт.  Сотрудники не имеют права не реагировать на данный сигнал.
Офицер полиции в бедственном положении и ему требуется немедленная поддержка. Например обстреливают его.
Вызов (без сирен)
Срочный вызов (с сиренами/стробоскопами, приоритетней C'2)
Помощь не требуется.
Объявляется в случае утери визуального контакта с  подозреваемым, указывается время действия данного кода и приоритетные районы поиска.
Требуется помощь офицеров.
Задерживаюсь на (Локация).
Перерыв на обед. (АФК)
