{99cc00}1.1 {ffffff}Данный Договор регламентирует некоторые детали сотрудничества между государственными структурами Министерство обороны (далее МО) и Министерство внутренних дел (далее МВД)
и является двусторонним соглашением между указанными структурами, а также может быть изменён или отменён по соглашению обеих сторон.
{99cc00}1.2 {ffffff}Данный Договор является юридически - правовым документом и является обязательным для исполнения обеими сторонами Договора.
{99cc00}1.3 {ffffff}Каждый сотрудник сторон данного договора несет ответственность за неисполнение, игнорирование, а также грубое нарушение положений, указанных в Договоре.
{99cc00}1.4 {ffffff}Данный Договор имеет подпись, как Министра внутренних дел, так и Министра обороны, то есть, договор заключен по обоюдному согласию руководителей структур.

{cc9900}2.1 {ffffff}Адекватное и уважительное поведение в сторону сотрудников правоохранительных органов. 
Огонь без причины по сотрудникам правоохранительным органов категорически запрещен!
{cc9900}2.2 {ffffff}Центр специального назначения (ЦСН) по запросу Министра внутренних дел, Генералов полицейских департаментов/их заместителей,
Директора ФБР/Заместителя директора оказывает стратегическую помощь при проведение зачисток территорий 
нелегальных организаций и банд подпольного формирования.
{cc9900}2.3 {ffffff}Предоставление любых данных для Федерального бюро расследований (ФБР), а именно директору ФБР, его заместителю и инспекторам ФБР,
которые смогут помочь в борьбе с организованной преступностью, начиная с личных данных военнослужащих и заканчивая данными разведки.
{cc9900}2.4 {ffffff}По приказу Министра Обороны Генералы и Адмирал обязаны каждую неделю поставлять оружие и всю необходимую экипировку
на склады Полицейских Департаментов и на базу Федерального Бюро Расследований.
{cc9900}2.5 {ffffff}Все спец.подразделения должны оказывать поддержку Министерству внутренних дел в борьбе с организованной преступностью,
а именно сотрудничество с ФБР в целях выявления торговцев наркотиками и оружием.
{cc9900}2.6 {ffffff}Военнослужащие обязаны оказать помощь сотрудникам МВД при поимке преступника, который находится на военной базе,
будь он гражданский или член Министерства Обороны, а так же военнослужащие обязаны оказывать помощь Министерству Внутренних Дел
при террористическом акте.
{cc9900}2.7 {ffffff}В дни проверок от Федерального Бюро Расследований, а именно от ГНК (DEA) и КСО (CID),
старший офицерский состав обязан построить свою Армию или Флот для проверки.
{0099ff}Понедельник{ffffff} - Военно-Воздушные силы
{0099ff}Вторник{ffffff} - Военно-Морской Флот
{0099ff}Среда{ffffff} - Сухопутные Войска
{0099ff}Воскресенье{ffffff} - Все Армии

{cc9900}3.1{ffffff} Адекватное поведение в сторону военнослужащих. Огонь без причины по сотрудникам министерства обороны категорически запрещен!
{cc9900}3.2{ffffff} Военный транспорт на мосту LV-SF в строгом порядке не останавливается и не проверяется!
{cc9900}3.3{ffffff} Сопровождение военного транспорта во время перевозки боеприпасов по запросу Министра обороны (МО), Генералов СВ, ВВС и Адмирала ВМФ
[Если у сотрудников МВД есть такая возможность на данный момент]
{cc9900}3.4{ffffff} Во время проведения спец.операций совместно с МВД, военнослужащим не выписываются штрафы и не аннулируются права.
{cc9900}3.5{ffffff} Тщательная проверка подозрительного транспорта, направляющегося в сторону авианосца, для пресечения нападений преступных элементов
на авианосец по запросу Министра обороны (МО), генералов СВ,ВВС и адмирала ВМФ.
{cc9900}3.6{ffffff} Сотрудники МВД не проверяют членов спец.подразделений. 
Примечание: Для проверки личности и принадлежности к данному спец.подразделению МО офицер полиции имеет право попросить показать нашивку, 
либо удостоверение сотрудника данного спец.подразделения.
{cc9900}3.7{ffffff} Сотрудникам МВД запрещено изымать патроны у военнослужащих МО при любом раскладе.
