{cc9900}1.1{ffffff} Данный Договор регламентирует некоторые детали сотрудничества между государственными структурами Министерства здравоохранения (далее МЗ) и Министерство внутренних дел (далее МВД)
и является двусторонним соглашением между указанными структурами, а также может быть изменён или отменён по соглашению обеих сторон.
{cc9900}1.2{ffffff} Данный Договор является юридически - правовым документом и является обязательным для исполнения обеими сторонами Договора.
{cc9900}1.3{ffffff} Каждый сотрудник сторон данного договора несет ответственность за неисполнение,
игнорирование, а также грубое нарушение положений, указанных в Договоре.
{cc9900}1.4{ffffff} Данный Договор имеет подпись, как Министра внутренних дел, так и Министра здравоохранения, то есть, договор заключен по обоюдному согласию руководителей структур.
{cc9900}1.5{ffffff} За несоблюдение договора Министрами, тот или другой министр обязаны будут выплатить 100.000$.

{cc9900}2.1{ffffff} Сотрудники МВД обязаны предоставить охрану глав. врачам/министру в случае проведения проверки.
{cc9900}2.2{ffffff} У глав. врачей/министра должна быть неприкосновенность, документы показывать согласно договору - не обязаны
{0099ff}( исключение: нарушение АК или нахождение в розыске ).
{cc9900}2.3{ffffff} Адекватное и уважительное поведение в сторону сотрудников МЗ.
{cc9900}2.4{ffffff} При задержании сотрудников МЗ вы обязаны огласить причину и пункт УК/АК который нарушил данный сотрудник.
{cc9900}2.5{ffffff} Обязательный пункт! Отныне, сотрудники МЗ имеют право проверять сотрудников ФБР во вторник на их базе.

{cc9900}3.1{ffffff} Лечить сотрудников МВД по следующей цене: 75$
{cc9900}3.2{ffffff} Проводить операции для сотрудников МВД со скидкой 50%
{cc9900}3.3{ffffff} Оказывать мед. помощь сотрудникам МВД при первой же просьбе, и даже в нерабочее время.
{cc9900}3.4{ffffff} Адекватное и уважительное поведение в сторону сотрудников МВД.
{cc9900}3.5{ffffff} Сотрудники МЗ обязаны прибыть на место террористического акта.
