С 26.10.2017 указом Министра Внутренних Дел Robert'a Keep, вводиться данный приказ, который гласит
о том что сотрудникам МВД запрещено спать в местах где большое скопление людей 
(где вы можете мешать игровому процессу, это могут быть: проезжие части, общественные места )

Примечание OOC: если вам нужно срочно ""AFK"", вы можете заехать/зайти в безлюдное место
либо же в своем здании подразделения (в отведенных местах для этого).
После рабочего дня/в выходной день - сон разрешен везде, если вы не работаете.

Сотрудник, за нарушение данного приказа, понесет наказание, вплоть до понижения.
