C 14.10.2017 указом Министра Внутренних Дел Isaac'a Nightingale, вводится данный приказ, гласящий о том
что всем абсолютно всем сотрудникам МВД более запрещено общаться между собой по воинскому типу.

Например, Здравия желаю т.Министр, Так точно, никак нет, разрешите... 
{cc9900}Все сотрудники МВД должны общаться, опираясь на деловой стиль.{ffffff}
С 14.10.17 в Министерстве должен преобладать только деловой стиль общения, наподобие
Сержант Куликов, Генерал Федин, Господин Министр или Агент Ортон,
Хорошо, вас понял, да, нет и т.д.
