С 26.10.2017 указом Министра Внутренних Дел Adam'a Rabbane, вводиться данный приказ, который гласит
о том что сотрудникам МВД запрещено без причины закрывать дело преступников ( /clear ).
Закрыть дело могут только лидер, зам. лидера и ФБР.

{cc9900}Примечание:{ffffff}
Закончить следствие можно в том случае, если вы его начинали.
Закрыть дело можно в том случае, если произошла ошибка ( случайно выдали или не ту статью вписали ).
Так же зам.лидера/лидер/ФБР должны иметь док-ва снятия розыска и указать причину ( если же потребует министр ).

В случае отсутствие полных док-в зам.лидера/ФБР понесет наказание, вплоть до увольнения, а лидеру будет выписан выговор.
