С 03.11.2016 указом Министра Внутренних Дел Slava Jackman, вводиться данный приказ
который гласит, о наказании сотрудников полицейского департамента виде Эмбарго на повышение.
Данное наказание блокирует одно будущее повышение сотрудника (Аннулирует всю проделанную работу).

Данную санкцию по отношению к сотрудникам может выбрать в качестве наказания:
Генералы ПД
Директор ФБР
Министр Внутренних Дел.

Полковник и Заместитель директора ФБР за повышения сотрудника с Эмбарго, понесет наказание, вплоть до снятия с должности.
