С 15.07.2017 указом Министра Внутренних Дел Ted Williams, вводиться данный приказ, который гласит
о постановлениях лидеров полицейских департаментов штата.
Данный приказ регламентирует полномочия высшего должностного лица полицейского департамента - Лидера.
В соответствии с данным приказом, Лидер каждого полицейского департамента обязан создать специальную тему
в разделе своего подразделения на портале полиции Штата.

{cc9900}Для создания данной темы руководитель подразделения обязан соблюдать следующие правила оформления:{ffffff}
*Тема должна иметь название: 
 Постановления шерифа/шефа полиции [Ваш Полицейский Департамент]
*Постановления Лидера не могут противоречить действующему законодательству Штата, уставу МВД и приказам МВД.
* Действие постановлений распространяется только на текущий срок Лидера
	после его ухода все постановления Лидера отменяются.
* Постановление должно носить информативный характер, например, постановление о назначении
	на должность какого-либо сотрудника, время проведения собраний.
* Постановление Лидера любого Полицейского Департамента может быть отменено Министром Внутренних Дел, Президентом.
