С 28.10.2017 указом Министра Внутренних Дел Adam'a Rabbane, вводиться данный приказ, который гласит
о том, что теперь сотрудники МВД могут повыситься по этой системе:
Общая система повышения МВД

{cc9900}Примечание:{ffffff}
Вы должны оставить отчет в разделе своего ПД/ФБР строго по форме!
Сотрудник который оставит отчет не по форме, он не сможет повыситься в должности.
Сотрудник который не сделает отчет, он не сможет повыситься в должности.
Сотрудник который не сделает норму для отчета, он не сможет повыситься в должности.

Если лидер/зам. одобрит отчет не по форме или без минимальной нормы, то лидеру/заму будет выписан выговор.
